20/09/2020 Christian
1) Creación de la BDD
2) General:
        -Realización de plantilla para todo el proyecto.
3) Clases:
        - Movimiento(Permite mover formularios ya que estos tienen formato tipo plat)
        - Conexion
        - CRUD(Tendra almacenadas la consultas)
4) Formularios:
        - Creación de form Login 
        - Creación de form Administrador

23/09/2020 Christian
1) Validaciones con expresiones regulares a los formularios de login y administrador
2) Diseño de la pantalla de inicio

24/09/2020 Byron
1) El sistema crea solicitudes y las guarda en la bdd con sus respectivos campos validados.

25/09/2020 Christian
1) El sistema contenia consultas SQL fuera de la clase CRUD (Solucionado)

25/09/2020 David
1)login:
	- * en contraseña
		-botón para ver contraseña
	- presionar "enter" acceda
2)Creación de la ventana creditos al dar click en la versión del programa
3)Programador
	-caso:
		*El programador puede ver los datos generales del caso y actualizar el avance de este
	-Bitacora:
		*El programador busca mediante el idcaso las bitacoras (si no aparecen dar click en
		actualizar)
		*El programador puede crear la bitacora en caso de no existir
		*El programador puede editar la descripción de la bitacora
26/09/2020 David
1)modificicación a la sección bitácora en programador


1/10/2020 Byron

1) Cambio en el diseño de solicitudes.
2) Validacion de datetimepicker para no aceptar fechas antes de la actual


4/10/2020 David
Programador:
1) No se puedan escribir bitácoras cuando se llega al 100%
	-se notifica en la solicitud: "Esperando aprobación de área  solicitante"
	-se menciona en bitácora: "Caso ya finalizado"

2) No se puedan escribir bitácoras despues de la fecha limite
	-se notifica en la solicitud: "Expirado"
	-se menciona en bitácora: "Caso expirado"

Jefe de funcionalidades:
1)Mostrar la ventana en el centro de la pantalla


4/10/2020 Christian
Jefe de desarrollo:
1) Realización del apartado de "Aceptar Solicitudes"
   a) Genera un codigo a partir del departamento perteneciente, fecha de solicitud 
      y 3 digitos aleatorios
   b) El Jefe de desarrollo no puede procesar solicitudes que antes ya hayan sido procesadas
   c) Validacion del datetimepicker para no aceptar fechas anteriores a la actual

Administrador:
2) Cambio de validación en el apartado "Departamento" para el usuario Administrador

04/10/2020 Byron

1) se hicieron las modificaiones solicitadas al form Jefe de áreas funcionales y algunas modificaciones de diseño
para hacerlo más intuitivo
2)Rechaza las solicitudes, permitiendo dar un argumento del porqué

23/10/2020 Byron

1) completo el punto 5 y 7
Queda pendiente el punto 6, solo eso falta del proyecto y gg wp

29/10/2020 Carlos López

1) Se agregó una tabla catálogo "estados" en la base de datos con el detalle de todos los estados,
se agregó la respectiva relación de la tabla "estados" con la tabla "solicitud".

2) Completo el punto 6

3) Se colocó acentos en las palabras, arreglo de detalles estéticos, se agregó íconos a los msgbox, 
validación de campos, actualizar número de versión y fecha de desarrollo,
se agregó acción para mostrar formulario de *acerca de* en todos los forms
creados.

14/11/20202
Christian

1)Creación del instalador


--PROYECTO FINALIZADO.




